Verificar que esten presentes los textos "¡Bienvenido!" y "Completa tus datos de registro en Kaira Digital"
Verificar que este visible el mail
Verificar que este presente la opción de "Cambiar cuenta" y nos lleve a la pagina para seleccionar diferentes cuentas de gmail.
Verificar que este este visible el icono de guardado automatico.

Validar que los titulos de cada bloque esten visibles y contengan el texto correcto("Nombre", "Apellido", etc).

Nombre:
Verificar que el campo de Nombre sea obligatorio(que contenga *). Que no permita el envio del formulario con este campo vacio.
Verificar que el campo de Nombre no acepte numeros, ni caracteres especiales (excepto espacios y apostrofes). Solo debe aceptar texto. Longitud maxima que sea la definida en la userStory.
Verificar que, al dejar el campo Nombre vacío y hacer clic en Enviar, aparezca un mensaje de error indicando que el campo es obligatorio.

Apellido:
Verificar que el campo de Apellido sea obligatorio(que contenga *). Que no permita el envio del formulario con este campo vacio.
Verificar que el campo de Apellido no acepte numeros, ni caracteres especiales (excepto espacios y apostrofes). Solo debe aceptar texto. Longitud maxima que sea la definida en la userStory.
Verificar que, al dejar el campo Apellido vacío y hacer clic en Enviar, aparezca un mensaje de error indicando que el campo es obligatorio.

Correo Electronico:
Verificar que el campo de Correo Eletrónico sea obligatorio(que contenga *). Que no permita el envio del formulario con este campo vacio.
Verificar que el campo acepte un correo en formato válido, como usuario@dominio.com.
Verificar que al ingresar un correo sin el símbolo @, el sistema muestre un mensaje de error.
Verificar que al ingresar un correo sin el dominio (por ejemplo, usuario@), el sistema muestre un mensaje de error.
erificar que el campo no acepte menos de 5 caracteres y mas de 254.

Fecha de nacimiento:
Verificar que el campo de fecha de nacimiento sea obligatorio y que aparezca un mensaje de error si está vacío.
Verificar que el campo acepte solo un formato de fecha válido, como dd/mm/aaaa.
Verificar que el campo no permita seleccionar una fecha en el futuro y muestre un mensaje de error si se intenta.
Verificar que el campo no permita ingresar una fecha que indique que el usuario es menor de la edad mínima permitida (por ejemplo, 18 años).
Verificar que el campo no acepte fechas inválidas, como el 31 de febrero.
Verificar que el campo no permita ingresar letras o caracteres especiales que no sean necesarios en el formato de fecha.

Idioma:
Verificar que el campo Idioma sea obligatorio y que aparezca un mensaje de error si no se selecciona ninguna opción.
Verificar que el campo tenga una opción por defecto, como "Selecciona un idioma" o similar, que no sea válida como elección final.
Verificar que solo se pueda seleccionar una opción a la vez en el desplegable y no permita seleccionar múltiples opciones.
Verificar que la lista desplegable sea accesible mediante teclado (por ejemplo, usando la tecla Tab para navegar y Enter para seleccionar).
Verificar que el desplegable muestre todas las opciones de idioma requeridas (ej., español, inglés, francés, etc.).

¿Cómo nos has conocido?
Verificar que el usuario pueda seleccionar múltiples opciones de la lista.
Verificar que el usuario pueda desmarcar una opción seleccionada previamente.
Verificar que el formulario pueda enviarse sin seleccionar ninguna opción, si no es obligatorio.

¿Como calificas la integración de la IA en el sector tecnológico?
Verificar que se muestren todas las opciones de calificación requeridas (por ejemplo, de 1 a 5).
Verificar que el usuario solo pueda seleccionar una opción de la escala y que se pinten todas las anteriores.
Verificar que al hacer una seleccion, aparezca el texto "Borrar seleccion".
Verificar que al presionar en Borrar seleccion, se borre lo seleccionado.

Digitalización de la logística:
Verificar que se muestren todas las opciones de calificación requeridas (por ejemplo, de 1 a 5).
Verificar que el usuario solo pueda seleccionar una opción de la escala y que no permita seleccionar múltiples opciones a la vez.
Verificar que el usuario pueda cambiar su selección antes de enviar el formulario, y que solo la última selección se guarde.
Verificar que al hacer una seleccion, aparezca el texto "Borrar seleccion".
Verificar que al presionar en Borrar seleccion, se borre lo seleccionado.
Verificar que al presionar en Borrar seleccion, esta misma opcion desaparezca
Verificar que tanto el texto "Innecesario" como "Imprescindible" esten presentes

Desarrollo logí<s@>:
erificar que se muestren todas las opciones de calificación requeridas (por ejemplo, de 1 a 5).
Verificar que el usuario solo pueda seleccionar una opción de la escala y que no permita seleccionar múltiples opciones a la vez.
Verificar que el usuario pueda cambiar su selección antes de enviar el formulario, y que solo la última selección se guarde.
Verificar que al hacer una seleccion, aparezca el texto "Borrar seleccion".
Verificar que al presionar en Borrar seleccion, se borre lo seleccionado.
Verificar que al presionar en Borrar seleccion, esta misma opcion desaparezca
Verificar que tanto el texto "Innecesario" como "Imprescindible" esten presentes


Verificar que este visible el logo de "Kaira"
Verificar que al clickear en "Borrar formulario", aparezca un modal y al clickear nuevamente en "Borrar formulario", se borren todos los datos completados en el formulario.
Verificar que al clickear en el boton "Enviar", el formulario se envie correctamente.